Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Each OpenStack project has its own Python library. These libraries are bundled with the command-line clients. For example, the Python bindings for the Compute API are bundled with the python-novaclient package.
ja: 各 OpenStack プロジェクトには、独自の Python ライブラリがそれぞれ存在します。これらのライブラリは、コマンドラインクライアントに同梱されています。例えば、Compute API の Python バインドは python-novaclient パッケージに同梱されています。

source: Each OpenStack project provides a command-line client, which enables you to access the project API through easy-to-use commands. For example, the Compute service provides a nova command-line client.
ja: 各 OpenStack プロジェクトは、使いやすいコマンドからプロジェクトの API にアクセスできる、コマンドラインクライアントを提供しています。例えば、Compute は nova コマンドラインクライアントを提供しています。

source: Each cluster includes at least one query router and one config server. Query routers and config servers count against your quota. When you delete a cluster, the system deletes the associated query router(s) and config server(s).
ja: 各クラスターには、少なくとも 1 つのクエリールーターと 1 つの設定サーバーがあります。クエリールーターと設定サーバーは、クォータの計数対象になります。クラスターを削除するとき、関連するクエリールーターと設定サーバーも削除されます。

source: Each cluster includes:
ja: 各クラスターは以下のものを持ちます。

source: Each instance has a private, fixed IP address and can also have a public, or floating IP address. Private IP addresses are used for communication between instances, and public addresses are used for communication with networks outside the cloud, including the Internet.
ja: 各インスタンスは、プライベートな固定 IP アドレスを持ちます。また、パブリックな Floating IP アドレスも持てます。プライベート IP アドレスは、インスタンス間の通信に使用されます。パブリックアドレスは、インターネットなどのクラウド外のネットワークと通信するために使用されます。

source: Each of the following examples requires that the servers be booted with a custom image. The following script uses diskimage-builder to create an image required in later examples:
ja: 以下の例はそれぞれ、サーバーがカスタムイメージを用いて起動される必要があります。以下のスクリプトは、diskimage-builder を使用して、後ろの例に必要となるイメージを作成します。

source: Each output parameter is defined as a separate block within the outputs section according to the following syntax:
ja: それぞれの出力パラメーターは、以下の構文を用いて outputs セクション内に別のブロックとして定義されます。

source: Each parameter is specified in a separated nested block with the name of the parameter defined in the first line and additional attributes such as a type or a default value defined as nested elements:
ja: 各パラメーターは、1 行目に定義されたパラメーター名を用いて、各入れ子ブロックに指定されます。また、入れ子の要素要素として定義された、形式やデフォルト値などの追加属性があります。

source: Each resource is defined as a separate block in the ``resources`` section with the following syntax:
ja: 各リソースは、以下の構文を用いて ``resources`` セクション内に別のブロックとして定義されます。

source: Edit a volume
ja: ボリュームの編集

source: Enable CSS for file listing
ja: ファイル一覧表示向けの CSS の有効化

source: Enable and access the configuration drive
ja: コンフィグドライブの有効化とアクセス

source: Enable file listing
ja: ファイル一覧表示の有効化

source: Enable remote access to an instance
ja: インスタンスへのリモートアクセスの許可

source: Enables Compute and Networking integration, which enables Networking to perform network management for guest VMs.
ja: Compute と Networking の統合を可能にする。Networking がゲスト仮想マシン用のネットワークを管理できるようになる。

source: Enables Networking to distribute incoming requests evenly between designated instances.
ja: Networking により、受信リクエストを指定されたインスタンス間で均等に分散できるようになる。

source: Enables a Linux bridge to understand a Networking port, interface attachment, and other abstractions.
ja: Linux ブリッジが、Networking のポート、インターフェース接続、他の抽象化を理解できるようにする。

source: Encrypted HTTP communications using SSL or TLS; most OpenStack API endpoints and many inter-component communications support HTTPS communication.
ja: SSL や TLS を使用して暗号化した HTTP プロトコル。ほとんどの OpenStack API エンドポイント、多くのコンポーネント間通信は、HTTPS 通信をサポートする。

source: Ensure that the ``C:\Python27\Scripts`` directory is defined in the ``PATH`` environment variable, and use the ``easy_install`` command from the setuptools package:
ja: ``C:\Python27\Scripts`` ディレクトリーが ``PATH`` 環境変数に定義されていることを確認します。setuptools パッケージの ``easy_install`` コマンドを使用します。

source: Ensure that the version of qemu you are using is version 0.14 or later. Earlier versions of qemu result in an ``unknown option -s`` error message in the ``nova-compute.log`` file.
ja: お使いの qemu バージョンが 0.14 以降であることを確認してください。qemu のバージョンがそれ以前の場合、``nova-compute.log`` ファイルで ``unknown option -s`` のエラーメッセージが表示されます。

source: Ensure that you use at least version 0.3.1 of CirrOS for configuration drive support.
ja: 必ずコンフィグドライブをサポートする CirrOS バージョン 0.3.1 以降を利用してください。

source: Enter a brief description of the image.
ja: イメージの簡単な説明を入力します。

source: Enter a name for the image.
ja: イメージの名前を入力します。

source: Enter a name for the object.
ja: オブジェクトの名前を入力します。

source: Enter a name for the pseudo-folder.
ja: 擬似フォルダーの名前を入力します。

source: Enter a name to identify the stack.
ja: スタックを識別するための名前を入力します。

source: Enter new values for any parameters that you want to update.
ja: 更新したいパラメーターの新しい値を入力します。

source: Enter the following values:
ja: 以下の値を入力します。

source: Enter the name of the device from which the volume is accessible by the instance.
ja: インスタンスがボリュームにアクセスできる、デバイスの名前を入力します。

source: Entire disk is single partition and automatically resizes.
ja: ディスク全体が単一パーティションになり、自動的にリサイズされます。

source: Environment file format
ja: 環境ファイル形式

source: Environment variables required to run examples
ja: サンプル実行に必要な環境変数

source: Environments
ja: 環境

source: Events
ja: イベント

source: Examine the :file:`/var/log/nova-api.log` and :file:`/var/log/nova-compute.log` log files for error messages.
ja: :file:`/var/log/nova-api.log` と :file:`/var/log/nova-compute.log` のログファイルでエラーメッセージを確認してください。

source: Example:
ja: 例:

source: Examples in this guide which require custom images will use diskimage-builder_.
ja: このガイドのカスタムイメージを必要とする例は diskimage-builder_ を使用します。

source: Example 1. JSON example with format query parameter
ja: 例 1. format クエリーパラメーターを用いた JSON の例

source: Example 2. XML example with Accept header
ja: 例 2. Accept ヘッダーを用いた XML の例

source: Facility in Compute that allows each virtual machine instance to have more than one VIF connected to it.
ja: 各仮想マシンインスタンスが複数の仮想インターフェースに接続できるようになる、Compute における機能。

source: Facility in Compute that enables a virtual machine instance to have more than one VIF connected to it.
ja: 各仮想マシンインスタンスが複数の仮想インターフェースに接続できるようになる、Compute における機能。

source: Faster build times but requires manual partitioning.
ja: 構築時間は早いですが、手動でパーティション作成する必要があります。

source: Feature in modern Ethernet networks that supports frames up to approximately 9000 bytes.
ja: 約 9000 バイトまでのフレームをサポートする最近のイーサネット上の機能。

source: Feature of certain network interface drivers that combines many smaller received packets into a large packet before delivery to the kernel IP stack.
ja: カーネルの IP スタックに届ける前に、多くの小さな受信パケットを大きなパケットに結合する、特定のネットワークインターフェースドライバーの機能。

source: Fibre Channel
ja: ファイバーチャネル

source: File system option that enables storage of additional information beyond owner, group, permissions, modification time, and so on. The underlying Object Storage file system must support extended attributes.
ja: 所有者、グループ、パーミッション、変更時間など以外の追加情報を保存できるようにする、ファイルシステムのオプション。Object Storage のバックエンドのファイルシステムは、拡張属性をサポートする必要がある。

source: Find out what instances are using a configuration group, using the trove ``configuration-instances`` command.
ja: trove ``configuration-instances`` コマンドを使用して、どのインスタンスが設定グループを使用しているか見つけます。

source: Find the matching transfer ID::
ja: 合致する転送 ID を探します。

source: Firewall
ja: ファイアウォール

source: First, determine which configuration options you can set. Different data store versions have different configuration options.
ja: まず、どの設定オプションを設定できるのかを確認します。異なるデータストアのバージョンは、異なる設定オプションを持ちます。

source: First, get the ID of the ``guest1`` database instance by using the trove ``list`` command:
ja: まず、trove ``list`` コマンドを使用して、``guest1`` データベースインスタンスの ID を取得します。

source: First, use the trove ``list`` command to list all instances and their IDs:
ja: まず、trove ``list`` コマンドを使用して、すべてのインスタンスとその ID を一覧表示します。

source: Flat Manager
ja: Flat マネージャー

source: FlatDHCP Manager
ja: FlatDHCP マネージャー

source: Flavor
ja: フレーバー

source: Flavor ID: You must use an ID that is not already in use. In this example, IDs 1 through 5 are in use, so use ID ``6``.
ja: フレーバー ID: まだ使用されていない ID を使用する必要があります。この例では、ID 1 から 5 までが使用済みなので、ID ``6`` を使用します。

source: Flavor ID: ``10``
ja: フレーバー ID: ``10``

source: Flavor name: ``mysql_minimum``
ja: フレーバー名: ``mysql_minimum``

source: Follow this procedure to update an existing image.
ja: 既存のイメージを更新する場合、この手順を実行します。

source: Follow this procedure to upload an image to a project:
ja: 以下の手順に従い、イメージをプロジェクトにアップロードします。

source: For Mac OS X or Linux::
ja: Mac OS X または Linux の場合::

source: For Microsoft Windows::
ja: Microsoft Windows の場合::

source: For SUSE Linux Enterprise Server, use zypper to install the clients from the distribution packages in the Open Build Service. First, add the Open Build Service repository::
ja: SUSE Linux Enterprise Server の場合、zypper を使用して、Open Build Service にあるディストリビューションのパッケージサービスからクライアントをインストールします。まず、Open Build Service のリポジトリーを追加します。

source: For ``RAW`` the user_data is passed to Nova unmodified. For a Cloud-init_ enabled image, the following are both valid ``RAW`` user-data:
ja: ``RAW`` の場合、user_data がそのまま Nova に渡されます。Cloud-init_ を有効化しているイメージの場合、以下のどちらも有効な ``RAW`` ユーザーデータです。

source: For ``SOFTWARE_CONFIG`` ``user_data`` is bundled as part of the software config data, and metadata is derived from any associated `Software deployment resources`_.
ja: ``SOFTWARE_CONFIG`` の場合、``user_data`` がソフトウェア設定データの一部としてバンドルされます。また、メタデータが関連する `Software deployment resources`_ から提供されます。

source: For ``get_credentials`` see :ref:`Get credentials <get-credentials>`.
ja: ``get_credentials`` は :ref:`Get credentials <get-credentials>` を参照してください。

source: For ``get_credentials``, see :ref:`Get credentials <get-credentials>`.
ja: ``get_credentials`` は :ref:`Get credentials <get-credentials>` を参照してください。

source: For ``get_nova_credentials``, see :ref:`Get Nova credentials <get-nova-credentials>`.
ja: ``get_nova_credentials`` は :ref:`Get Nova credentials <get-nova-credentials>` を参照してください。

source: For ``print_values``, see :ref:`Print values <print-values>`.
ja: ``print_values`` は :ref:`Print values <print-values>` を参照してください。

source: For bulk import of data to the cloud, the data ingress system creates a new Block Storage volume, copies data from the physical device, and transfers device ownership to the end user.
ja: データをまとめてクラウドにインポートために、データ受信システムが新たにブロックストレージボリュームを作成し、物理デバイスからデータをコピーしてから、デバイスの所有権をエンドユーザーに転送する。

source: For details about how to install the clients, see :doc:`../common/cli_install_openstack_command_line_clients`.
ja: クライアントのインストール方法に関する詳細は、:doc:`../common/cli_install_openstack_command_line_clients` を参照してください。

source: For details about image creation, see the `Virtual Machine Image Guide <http://docs.openstack.org/image-guide/content/>`__.
ja: イメージ作成の詳細は `仮想マシンイメージガイド <http://docs.openstack.org/ja/image-guide/content/>`__ を参照してください。

source: For details on creating images, see `Creating images manually <http://docs.openstack.org/image-guide/content/ch_creating_images_manually.html>`__ in the *OpenStack Virtual Machine Image Guide*.
ja: イメージ作成の詳細は、*OpenStack 仮想マシンイメージガイド* の `イメージの手動作成 <http://docs.openstack.org/ja/image-guide/content/ch_creating_images_manually.html>`__ を参照してください。

source: For each NIC on the node, you must create an interface, specifying the interface's MAC address.
ja: ノードの各 NIC は、インターフェースの MAC アドレスを指定して、インターフェースを作成する必要があります。

source: For each floating IP address that is allocated to the current project, the command outputs the floating IP address, the ID for the instance to which the floating IP address is assigned, the associated fixed IP address, and the pool from which the floating IP address was allocated.
ja: 現在のプロジェクトに確保されている各 Floating IP アドレスに対して、このコマンドは、Floating IP アドレス、Floating IP アドレスが割り当てられたインスタンスの ID、関連付けられた固定 IP アドレス、Floating IP アドレスが確保されたプールを出力します。

source: For example, copy the file to the computer from which you want to upload an image with a ``glance`` client command.
ja: 例えば、``glance`` クライアントコマンドを用いてイメージをアップロードしたいコンピューターにファイルをコピーします。

source: For example, if the first object in the tar archive is ``/home/file1.txt`` and you specify the ``/v1/12345678912345/mybackup/castor/`` path, the operation creates the ``castor/home/file1.txt`` object in the ``mybackup`` container in the ``12345678912345`` account.
ja: 例えば、tar アーカイブの 1 番目のオブジェクトが ``/home/file1.txt`` であり、パスに ``/v1/12345678912345/mybackup/castor/`` を指定する場合、この処理により、``12345678912345`` アカウントの ``mybackup`` コンテナーに ``castor/home/file1.txt`` が作成されます。

source: For example, if your MySQL datastore name is set to ``mysql``, your entry would look like this:
ja: 例えば、MySQL データストアの名前が ``mysql`` に設定されている場合、このようになるでしょう。

source: For example, this request uses the ``format`` query parameter to ask for a JSON response:
ja: 例えば、このリクエストは ``format`` クエリーパラメーターを使用して、JSON 応答を要求します。

source: For example, to create a new volume from a backup:
ja: 例えば、以下のように、新しいボリュームをバックアップから作成します。

source: For example, to delete the security group rule that permits SSH access from all IP addresses, run the following command::
ja: 例えば、すべての IP アドレスからの SSH アクセスを許可するセキュリティグループルールを削除する場合、以下のコマンドを実行します。

source: For example, to see the version number for the ``nova`` client, run the following command::
ja: 例えば、``nova`` クライアントのバージョン番号を表示する場合、以下のコマンドを実行します。

source: For example, using the image ID shown above, you would issue the command as follows::
ja: 例えば、上に示したイメージ ID を使用して、以下のとおりコマンドを発行します。

source: For example, when you specify your password using the command-line client with the ``--os-password`` argument, anyone with access to your computer can view it in plain text with the ``ps`` field.
ja: 例えば、コマンドラインクライアントの ``--os-password`` 引数を使用してパスワードを指定するとき、コンピューターにアクセスできるユーザーは、``ps`` の項目に平文で表示できます。

source: For example:
ja: 例:

source: For example::
ja: 例::

source: For further information and comparisons (including security considerations), see the `security guide <http://docs.openstack.org/security-guide/content/compute.html>`__.
ja: 詳細や比較情報 (セキュリティ考慮事項を含む) は、`セキュリティガイド <http://docs.openstack.org/security-guide/content/compute.html>`__ を参照してください。

source: For information and examples on more advanced use of neutron's ``subnet`` subcommand, see the `Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/advanced_networking.html>`__.
ja: neutron の ``subnet`` サブコマンドの高度な使用法に関する詳細と例は、`Cloud Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/advanced_networking.html>`__ を参照してください。

source: For legacy reasons, you can configure the configuration drive to use VFAT format instead of ISO 9660. It is unlikely that you would require VFAT format because ISO 9660 is widely supported across operating systems. However, to use the VFAT format, add the following line to the ``/etc/nova/nova.conf`` file::
ja: レガシー関連の理由から、config ドライブを ISO 9660 ではなく VFAT フォーマットを使用するように設定できます。ISO 9660 は様々なオペレーティングシステムで幅広くサポートされているため、VFAT フォーマットが必要になる可能性は低いはずです。ただし、VFAT フォーマットを使用する場合は ``/etc/nova/nova.conf`` に以下の行を指定します。

source: For more information about intrinsic functions, see :ref:`hot_spec_intrinsic_functions`.
ja: 組み込み関数の詳細は :ref:`hot_spec_intrinsic_functions` を参照してください。

source: For more information about key pairs, see the :doc:`../cli_nova_configure_access_security_for_instances`.
ja: キーペアの詳細は :doc:`../cli_nova_configure_access_security_for_instances` を参照してください。

source: For openSUSE, use zypper to install the clients from the distribution packages Service::
ja: openSUSE の場合、zypper を使用して、ディストリビューションのパッケージサービスからクライアントをインストールします。

source: For the available OpenStack documentation, see `docs.openstack.org <http://docs.openstack.org>`__.
ja: 利用可能な OpenStack ドキュメントは `docs.openstack.org <http://docs.openstack.org>`__ を参照してください。

source: Formats response as JSON.
ja: JSON 形式。

source: Formats response as XML.
ja: XML 形式。

source: Formats response as plain text. If you omit the ``Accept`` header, ``text/plain`` is the default.
ja: プレーンテキスト形式。``Accept`` ヘッダーを省略すると、``text/plain`` になります。

source: Free up space in a thinly-provisioned back end.
ja: シンプロビジョニングされたバックエンドで空き容量を解放する

source: From the :guilabel:`More` list, select :guilabel:`Create Snapshot`.
ja: :guilabel:`▼` ドロップダウンリストから、:guilabel:`スナップショットの作成` を選択します。

source: From the :guilabel:`Project` tab, you can access the following tabs:
ja: :guilabel:`プロジェクト` タブから、以下のタブにアクセスします。

source: From the :guilabel:`Project` tab, you can view and manage the resources in a selected project, including instances and images. You select the project from the CURRENT PROJECT list at the top of the tab.
ja: :guilabel:`プロジェクト` タブから、インスタンスやイメージなど、選択したプロジェクトのリソースを表示したり管理したりできます。タブ上部にあるプロジェクト一覧からプロジェクトを選択します。

source: From the CURRENT PROJECT on the :guilabel:`Project` tab, select the appropriate project.
ja: :guilabel:`プロジェクト` タブにある現在のプロジェクトから適切なプロジェクトを選択します。

source: Gather parameters to launch an instance
ja: インスタンスを起動するためのパラメーター情報の収集

source: Gather statistics, list items, update metadata, and upload, download, and delete files stored by the Object Storage service. Gain access to an Object Storage installation for ad hoc processing.
ja: 統計情報を収集し、項目を一覧表示し、メタデータを更新し、Object Storage サービスにより保存されたファイルをアップロード、ダウンロード、削除します。

source: Get CPU, memory, I/O, and network statistics for an instance.
ja: インスタンスの CPU、メモリー、I/O、ネットワーク統計を取得します。

source: Get Nova Credentials. See :ref:'Get Nova credentials <get-nova-credentials>'.
ja: Nova クレデンシャルを取得します。:ref:'Get Nova credentials <get-nova-credentials>' を参照してください。

source: Get Nova credentials
ja: Nova クレデンシャルの取得

source: Get Nova credentials. See :ref:`Get OpenStack credentials (API v2) <get-openstack-credentials>`.
ja: Nova クレデンシャルを取得します。:ref:`Get OpenStack credentials (API v2) <get-openstack-credentials>` を参照してください。

source: Get OpenStack Credentials. See :ref:`Get OpenStack credentials (API v2) <get-openstack-credentials>`.
ja: OpenStack クレデンシャルを取得します。:ref:`Get OpenStack credentials (API v2) <get-openstack-credentials>` を参照してください。

source: Get OpenStack credentials (API v2)
ja: OpenStack クレデンシャルの取得 (API v2)

source: Get OpenStack credentials. :ref:`Get OpenStack credentials (API v2) <get-openstack-credentials>`.
ja: OpenStack クレデンシャルを取得します。:ref:`Get OpenStack credentials (API v2) <get-openstack-credentials>` を参照してください。

source: Get OpenStack credentials. See :ref:`Get OpenStack credentials (API v2) <get-openstack-credentials>`.
ja: OpenStack クレデンシャルを取得します。:ref:`Get OpenStack credentials (API v2) <get-openstack-credentials>` を参照してください。

source: Get a summary of resource usage of all of the instances running on the host::
ja: ホストで実行中のインスタンスすべてのリソース使用状況 (概要) を取得します。

source: Get access to nested attributes
ja: 入れ子属性へのアクセス

source: Get credentials
ja: クレデンシャルの取得

source: Get credentials. See :ref:'Get credentials <get-credentials>'.
ja: クレデンシャルを取得します。:ref:'Get credentials <get-credentials>' を参照してください。

source: Get credentials. See :ref:`Get Nova credentials <get-nova-credentials>`.
ja: クレデンシャルを取得します。:ref:`Get Nova credentials <get-nova-credentials>` を参照してください。

source: Get credentials. See :ref:`Get credentials <get-credentials>`.
ja: クレデンシャルを取得します。:ref:`Get credentials <get-credentials>` を参照してください。

source: Get diagnostic statistics:
ja: 診断統計を取得します。

source: Get image by ID
ja: ID によるイメージの取得

source: Get image by name
ja: 名前によるイメージの取得

source: Get information about stacks
ja: スタック情報の取得

source: Get summary statistics for each tenant:
ja: テナント別の統計サマリーを取得します。

source: Get the ID of the configuration group:
ja: 設定グループの ID を取得します。

source: Get the ID of the database instance:
ja: データベースインスタンスの ID を取得します。

source: Get the ID of the original instance you want to replicate:
ja: 複製したいインスタンスの ID を取得します。

source: Get the flavor and image to use to create a server. This code uses the ``cirros`` image, the ``m1.tiny`` flavor, and the ``private`` network:
ja: この手順では、サーバーの作成に使用するフレーバーとイメージを検索します。以下のコードは、 ``cirros`` イメージ、``m1.tiny`` フレーバー、 ``private`` ネットワークを使用します。

source: Get the image ID::
ja: イメージ ID を取得します。

source: Get the server instance using ``server_id`` and print the details by calling ``print_server`` method:
ja: ``server_id`` を用いて server インスタンスを取得します。``print_server`` メソッドを呼び出し、詳細を表示します。

source: Get the updated instance of the server:
ja: サーバーの更新されたインスタンスを取得します。

source: Give a clear, concise summary.
ja: 明瞭で簡潔なまとめを。

source: Gives guest VMs exclusive access to a PCI device. Currently supported in OpenStack Havana and later releases.
ja: ゲスト仮想マシンが PCI デバイスに排他的にアクセスされる。OpenStack Havana 以降でサポートされる。

source: Global and effective environments
ja: グローバル環境および有効性

source: Glossary
ja: 用語集

source: HOT Guide
ja: HOT ガイド

source: HOT is a new template format meant to replace the CloudFormation-compatible format (CFN) as the native format supported by the Orchestration module over time. This guide is targeted towards template authors and explains how to write HOT templates based on examples. A detailed specification of HOT can be found at :ref:`hot_spec`.
ja: HOT は、Orchestration モジュールによりサポートされる新しいテンプレート形式です。時間をかけて CloudFormation-compatible format (CFN) を置き換える目指しています。このガイドは、テンプレート作成者向けに、例を用いながら HOT テンプレートの書き方を説明しています。HOT の詳細な仕様は :ref:`hot_spec` にあります。

source: HOT provides a set of intrinsic functions that can be used inside templates to perform specific tasks, such as getting the value of a resource attribute at runtime. The following section describes the role and syntax of the intrinsic functions.
ja: HOT はさまざまな組み込み関数を提供します。実行時にリソースの属性値を取得するなど、さまざまな作業を実行するために、テンプレートの中で使用できます。以下のセクションは、組み込み関数の役割と構文を説明します。

source: HOT templates are defined in YAML and use the following structure:
ja: HOT テンプレートは、YAML で定義され、以下の構造を使用します。

source: Hash of image data to use for verification.
ja: イメージデータの検証に使用するハッシュ。

source: Heat Orchestration Template (HOT) specification
ja: Heat Orchestration Template (HOT) 仕様

source: Heat input in the format native to OpenStack.
ja: OpenStack 固有形式の Heat の入力データ。

source: Here are the default flavors, although you may have additional custom flavors in your environment:
ja: これは、お使いの環境に追加のカスタムフレーバーを作成していない場合の、デフォルトのフレーバーです。

source: Here is a list of common commands for reference.
ja: これはリファレンス目的の一般的なコマンドの一覧です。

source: Hiding parameters values
ja: パラメーター値の隠蔽

source: High-performance 64-bit file system created by Silicon Graphics. Excels in parallel I/O operations and data consistency.
ja: Silicon Graphics 社により作成された、高性能な 64 ビットファイルシステム。並列 I/O 処理とデータ一貫性に優れる。

source: How can I use an OpenStack cloud?
ja: どのように OpenStack のクラウドを利用できますか?

source: How this user-data is consumed depends on the image being booted, but the most commonly used tool for default cloud images is Cloud-init_.
ja: このユーザーデータがどのように使用されるかは、起動するイメージにより異なります。しかし、標準のクラウドイメージに使われる最も一般的なツールは Cloud-init_ です。

source: However, in addition to the fixed IP address, a floating IP address can also be attached to an instance. Unlike fixed IP addresses, floating IP addresses can have their associations modified at any time, regardless of the state of the instances involved. This procedure details the reservation of a floating IP address from an existing pool of addresses and the association of that address with a specific instance.
ja: しかしながら、固定 IP アドレスに加えて、Floating IP アドレスもインスタンスに割り当てられます。固定 IP アドレスと異なり、インスタンスの状態に関わらず、Floating IP アドレスはいつでも割り当てを変更できます。この手順は、既存のアドレスプールから Floating IP を予約し、このアドレスを特定のインスタンスに割り当てることを詳細に説明します。

source: Hypertext Transfer Protocol. HTTP is an application protocol for distributed, collaborative, hypermedia information systems. It is the foundation of data communication for the World Wide Web. Hypertext is structured text that uses logical links (hyperlinks) between nodes containing text. HTTP is the protocol to exchange or transfer hypertext.
ja: ハイパーテキスト転送プロトコル。HTTP は、分散、協調、ハイパーメディア情報システム用のアプリケーションプロトコル。WWW のデータ通信の基盤。ハイパーテキストは、ノード間でテキストを含む論理リンク (ハイパーリンク) を使用する、構造化テキスト。HTTP は、ハイパーテキストを交換したり転送したりするためのプロトコル。

source: ID number
ja: ID 番号

source: ID of the instance (``INSTANCE_ID``): ``792a6a56-278f-4a01-9997-d997fa126370``
ja: インスタンスの ID (``INSTANCE_ID``): ``792a6a56-278f-4a01-9997-d997fa126370``
